1. Skapa förståelse för hur usercontrol fungerar och hur man navigerar gneom olika vyer
2. Bygg enkla vyer som grund - style senare 
3. Sätt upp klasserna för Player, Question och Quiz
4. Skapa Mockdata
5. Skapa en Json klass som kan ladda in frågor och gamla spelare
6. Rediga PLayQuiz view så att quiz laddas in och lägg till funktionalitet 
7. Skapa leaderboardview 
8. Gör om min List laddare till en generisk typ så att den kan hantera olika klasser.
9. Utöka funktionalitet för quiz så att frågorna randomiseras och samma fråga inte kan komma två gånger 
10. Skapa setupview där splare väljer namn och vilka kategorier som ska visas
11. Läs på om Async och gör om metoderna till Asynkrona
12. 
